(金江珉饰崔时烈)
(朴镇佑饰罗爱俊)
(秉宪饰廉柱河)
(金洪俊饰池奎圣)
《我的偶像倒追我?！》
在我看来
比起我 你好像更喜欢偶像崔时烈
没这回事
不然呢
什么
那你更喜欢谁
这个嘛…
这两个人不都是你吗
我会吃醋
所以呢…
请你要再更喜欢我一点
是要怎么比现在更喜欢你啊…
请你…
再更喜欢我一点吧
我怎么可以对时烈作春梦啊
就算我整个周末都只在追星
我这个平凡人怎么可以玷污神圣的时烈
去死…
(罗光高中)
今天的课就到此为止
下课
谢谢老师
同学们 辛苦啦
(二手交易预约通知)
(时烈限定版小卡交易17日晚上7点
限定版小卡)
对了
还没交平时评量的人 今天记得交喔
-好 -真的吗
那我们要快点去
-有听到我说的话吗 -听到了 老师
我是罗光高中约聘的国文老师 罗爱俊
爱俊老师
啊 是
你要去教务处的话
可以顺便帮我拿过去吗
好啊
不好意思 麻烦你了
周末幸福地追星
在工作场所装路人是我的日常生活
喂 同学们
不要奔跑
今天有什么大事吗
星期一
与平常一样平凡的某一天
对不起
你…没事吧
某一天突然…
本命
出现在我面前
(第1集 本命出现了!)
我的世界里
(准考证 考科 国文老师 姓名 罗爱俊)
也曾有过没有他的时候
(2021贤成高中国文约聘老师面试)
我是报名国文代理老师的罗爱俊
因为我有4个弟弟妹妹
虽然我的证照不比别人多
但我会把学生当作是我的家人
为他们牺牲奉献
把作为教育者的责任牢记在心
若是能被录取
我一定会全力以赴的
好的 你可以出去了
好 谢谢
那是一段不爱自己的日子
罗爱俊先生 您在最终面试阶段被淘汰了
贤成高中祝福您前途无量
如果要让我前途无量
那应该要给我工作吧
喂…
你要这样死气沉沉地躺到什么时候啊
至少要吃点东西吧
各位听众好 我是《午后的旋律》DJ廉柱河
某天
偶然看到的一句话让我内心怦然一动
当黑暗而迟滞的时光
转变成明亮而充满弹性的时刻
春天便会不期而至
虽然寒冷的冬天还会持续一阵子
但世上哪有不会结束的冬天呢
怀抱着对温暖春天的期待
第一首歌要送上的是
崔时烈的《Pure Love》
偶然间
一场撼动我人生的事件不期而至
崔时烈
A-One
每个人都会遇到难以克服困难的时刻不是嘛
不要想着要去克服
光是这样撑着就够了
我们不是都做得很好吗
加油
不要气馁
温暖 舒适 亲切
这无疑是
世界上最甜蜜的事故了
入坑事故
你要出门了吗
嗯 我要去学校面试
拜托你快考上
这里是罗光高中
为了录取罗爱俊老师而连络您
请问现在方便通话吗
上了
我被录取了
太好了
时烈
多亏你我才能撑下去
在我那快干枯的人生里
某一天突然
本命
出现在我的世界里
但是我今年29岁
好不容易才考上代理老师
完全不敢想象公开追星会怎样
(注:迷弟+出柜 昭告天下自己是迷弟)
是 收到了
朴老师
你的衣服这么闪亮
一定可以让同学们集中注意呢
对了 徐老师
-你知道今天有学生家长打电话来吧 -知道
说你在上课时间讨论谈恋爱的事
在学生的重要时期
老师应该要以身作则才行啊
总之请大家多多注意
-知道了 -好的 -好的
老师
崔时烈发专辑了
但他之前不是有什么暴力事件吗
真的吗
那他怎么能发专辑
那个应该不是暴力吧
-吓我一跳 -吓我一跳
我好像有看过新闻报导
是怎么说的啊
好像是他去吃饭的时候
偶然阻止了隔壁桌的人打架
所以那位偶像…
他叫什么名字啊
时烈…时烈吗
-崔时烈 -对 反正…
那位偶像应该是劝架的时候被卷进去的
虽然我也不太清楚
-原来是这样啊 -了解
对
我明明每天都装路人装得很好
(装路人:假装没有追星)
怎么会…
(校长室)
我是A-One成员崔时烈
请多多指教
时烈
你怎么会出现在这里
所以就如同先前在电话中说明的那样
我们预计会用两个月的时间
将时烈的实习老师体验拍成影片
我们只会在平日下午进行拍摄
-我们都会努力… -心脏快要跳出来了
-尽量不造成困扰 -感觉好不真实
-真的很感谢你们配合拍摄 -不会
好 鼓掌
那个…
这样的话
-我们学校学生餐厅全面翻新了 -对啊
那部分应该也能帮忙宣传吧
当然啊 校长 你不用担心
我会帮你们拍得很好看
谢谢
我们会好好介绍
-如果有什么需要 尽管告诉我们 -好
对了 所以说啊
我们需要一位专门负责指导时烈的老师
-要请你们… -是 如果是这样的话
我们这位金亨柱老师…
我想让罗爱俊老师指导
罗爱俊
老师
罗爱俊老师
我…我吗 你说我吗
你不愿意吗
我怎么可能会不愿意
但是…
我只想远远地看着他
但是啊 毕竟是要上电视
-我觉得让更灵活 更有经验的人 -对
-来负责会比较好 -对
当然啊
毕竟我是新手教师
-金亨柱老师应该会指导得更好 -对
不了
我想和罗爱俊老师一起
罗爱俊老师是我的菜
我也是综艺菜鸟
罗老师也是新手教师
所以我觉得我们应该会很合拍
制作人 我们还要录影 现在得走了
那我们就到这里结束吧 好
那我就当是这样安排了
请多多指教
好
校长 我们也去用餐吧
好吧
不过他本人超帅的耶
-天生就是艺人 -就是说啊
天啊 罗老师 你还好吗
你看起来很不舒服
是 因为我对阳光过敏
没事的
我没事
罗老师
-你还好吗 -怎么办
池奎圣
你为什么没说时烈要来我们学校的事
为什么
啊 他要拍吗
'啊 他要拍吗'
我听你在放屁
你还不给我说清楚吗
我也不知道啊
他本来都拒绝了
谁知道他现在会改口说要拍
你这个A-One的经纪人不知道的话
还有谁会知道啊
你不应该提前向我透露风声吗
我问你是不是
就说我也没有完全掌握崔时烈的行程了
做饭给他最亲近的人吃
换来的就是这种结果吗
你
以后没饭吃了
绝对不会有
那就不要做饭啊
唉唷 真是的 他干嘛那样啊
我得把没有房子的委屈发泄出来
来 房东家的公子先用餐吧
对了 阿姨白天打电话来了
她说联络不上你 很担心的样子
因为某人没跟我说 我的心脏受到刺激
根本没空看手机
大家好 我是JJ
大家好 我是崔时烈
大家好 我是圭泰
-但是 -我们来练习…
你之前一直哀哀叫
说考试期间去不了演唱会和粉丝见面会
现在崔时烈要来学校 这不是好事吗
是很好啊
我们正在为大家努力
你这反应怎么好像不太情愿
照你平常的作风
'我们时烈喜欢的炒香肠'
'我们时烈宝贝来了 好幸福啊'
你要这样大惊小怪才正常啊
很好啊 好是好
但我总觉得有点可怕
怕什么啊
就是…
远远看着的人突然出现在眼前
我怕会在学校露出马脚
不管啦 我就是觉得怪怪的
不过
时烈喜欢哪种类型啊
清纯的类型吗
可爱的类型吗
还是
我这种类型呢
坐下
我叫你坐下
听说刚刚看到节目工作人员来来去去了
看来是真的吧
-真的吗 -嗯
哇塞 有生之年居然能见到崔时烈
既然如此 也让我见见我的本命吧
老师 是真的吗 崔时烈…
天啊
老师 你要去参加婚礼吗
你的衣服怎么…
这是我平常穿的衣服啊 怎么了
我偶尔还会穿这样睡觉
好 要开始上课了 翻开课本
-好 -好
这样太夸张了吗
要不要拿掉
但这个是亮点耶
还是拿掉比较好
早安 罗爱俊老师
时烈 你来了啊
是真的
真的…
时烈…就在我的眼前
你是要去拍摄吧
我们一起去吧
没想到我这辈子能和时烈一起走在校园里
清醒点 罗爱俊
你得清醒一点
我的心脏…
很漂亮呢
蛤 什么…
学校吗
对吧 很漂亮吧
老师
你怎么老是躲避我的视线
你都不肯看着我的眼睛
不是那样的
难道是因为我擅自指定你
让你不高兴了吗
没有 没那回事
我就是有点紧张
你要不要趁现在找其他老师…
不要
我说过了吧
你是我的菜
虽然我跟你年纪相仿
也知道和作为综艺菜鸟的你
拍节目应该会很合得来
但还是交给更有节目经验的人吧…
我说 你是我的菜
什么
出大事了
不是节目上的形象
罗爱俊老师
我想我的本命…
你 就是我的理想型
好像是在勾引我
《我的偶像倒追我?!》
这段时间你有没有想我啊
他这样说…我该怎么回答
-我很喜欢 -什么东西
-你要跟我一起吃泡面吗 -什么
我不知道该怎么回答他
啊 好幸福
罗爱俊老师
要不要让他们换个人
不用换
他很可爱啊
要不要互相帮对方实现一个愿望
你没有什么想要我做的事吗